 Никогда не работал с докером (только в пользовался по инструкции DevOps-а короткое время). И эта задача - первый раз, 
 что я разбираюсь с docker-ом. Поэтому за эти 2 дня успел разобраться настолько, насколько тут реализовано.

 Также не работал с серверами очередей. И для реализации данной задачи, чтобы успеть обработать 10000 запросов, 
 сначала смотрел в сторону amphp, потом reactphp, с целью асинхронной обработки (и этим инструменты впервые изучал для этой задачи).
 Однако не получалось найти решение в рамках этих технологий. И уже потом пришел к мысли использовать redis и организовать очереди,
 которое тоже впервые делаю.
 
 #Как запустить и тестить?
 
 Создаем image по команде: docker build -t [name] .

 Создаем контейнер с bash: docker run --name [container name] --rm -i -t [image name] bash

 А после запуска контейнера, в консоли уже ПО контейнера запускаем сервер redis в ручную в фоновом режиме: redis-server --daemonize yes

 Затем запускаем сам скрипт: php index.php
 
 Или скрипты php index-lead.php и php index-handler.php по отдельности, чтобы фиксировать время выполнения и/или момент завершения.
 
 По завершению скрипта проверяем результат в файле: vim log.txt
 
 За такое врем успел реализовать только на таком уровне. Задача легкая, если знать и иметь опыт работы с данными технологиями.
 А для меня она оказалась очень интересной, и заставил ночами не спать и разбираться с новыми для меня технологиями. Спасибо за такой опыт.
 Буду рад набраться больше опыта в новых технологиях и интересных задачах. 